.
(música)
(suspira)
Si tienes tiempo y ganas,
Tengo una historia para ti.
Un cuento de magia y brujas,
de misiones y monstruos.
Del bien y del mal.
Pero no se equivoquen.
Esto no es un cuento de hadas.
Y no hay finales felices.
(La música continúa)
(Trueno)
El mundo que conoces ha desaparecido,
consumido por las llamas
de una gran guerra de hace mucho tiempo.
cuando la muerte
llovió del cielo.
Solo quedan las Tierras Perdidas,
llenas de criaturas retorcidas
que habitan en las sombras.
Lo que queda de la humanidad
se refugia en una sola ciudad.
Hace mucho tiempo, una misteriosa bruja,
Gray Alys,
emergió de las Tierras Perdidas.
(Suena la campana)
Esta es la historia
de cómo nos conocimos
y cómo ella nos salvó
a ambos.
(Tintineo)
(gruñidos)
¡Deja de trabajar!
Que esto sirva de ejemplo para todos.
Nadie desafiará a la iglesia.
Dicen que puedes comprar cualquier cosa
que desees de Gray Alys.
Pero es mejor no hacerlo.
Y aun así, la gente
busca tu ayuda.
Son ignorantes, sin educación.
Algunos son pobres, otros ricos.
Todos están desesperados.
No me niego a nadie.
¿Sabes lo que dice la iglesia sobre personas como tú?
Seguro que me lo dirás.
Que eres del diablo.
y es nuestro deber erradicarte.
En nombre del Señor Supremo,
gobernante de
la Ciudad Bajo la Montaña,
Sumo Sacerdote de la Fe,
Te condeno, Gray Alys,
a muerte en la horca.
(Gritos dispersos, vítores)
Arrepiéntete, mujer.
(Ahogo)
(Gorgoteo)
(Corazón latiendo)
(Exhala)
(Latidos cardíacos acelerados)
(Gruñidos)
(Corazón latiendo)
(Disparo)
(Respiración agitada)
(Gruñidos)
(Respiración jadeante)
(Clamando)
¿Qué está pasando? ¿A mí?
Ash: No se puede confiar en ti.
Eres esclavo de la bruja.
(Cuchilla cortante)
(El clamor continúa)
Cácenla.
(Salpicaduras de agua)
- (Gruñidos)
- (Se le rompe el cuello)
- A mí.
- Monje: Sí, señora.
(gritando)
- (cortes de cuchilla)
- (chapoteo, gruñidos)
Muéstrate, bruja.
Hazlo.
¡Bruja!
Te encontraré.
Arderás en el infierno.
¡Arderás en el infierno, bruja!
(La multitud corea)
La bruja que no será ahorcada.
La bruja
que no será ahorcada.
La bruja que no será ahorcada.
La bruja
que no será ahorcada.
La bruja que no será ahorcada.
La bruja
que no será ahorcada.
La bruja que no será ahorcada.
La bruja
que no será ahorcada.
La bruja que no será ahorcada.
(continúa el cántico)
(cascos de caballo)
(relinchos de caballo)
(silbidos del viento)
Si un hombre quisiera
emboscar a otro Hombre,
Este sería el lugar perfecto.
Salta sobre él mientras sus ojos aún se estaban acostumbrando a la oscuridad.
Quizás incluso traigas a tres o cuatro amigos.
Asegúrate de que el trabajo se haya hecho bien.
(ruido metálico)
(silbido)
(gritos)
(crujido de nudillos)
(grito de hombre)
(gritos)
(hombre grita)
(golpes corporales)
(hombre gime)
(serpientes silbando)
(hombre jadeando y gimiendo)
Esta cosa nunca ha funcionado.
- (Hombre farfullando)
- (Serpientes silbando)
Pero esto nunca falla.
(trueno)
(pasos)
(tintineo de monedas)
Gray Alys.
¿Reconociste mis pasos?
No. Tu amabilidad.
Esta ciudad va de mal en peor,
pero siempre has sido tan generoso
desde que era niño.
Solo contigo.
Nunca me pides nada.
Qué raro.
No suenas diferente
a cuando era joven,
pero debes
ser mayor ahora como yo.
Más viejo.
Mucho más viejo.
- Soy Jerais.
- Capitán de la Vigilancia.
¿Has venido en nombre del Señor Supremo?
¿O quizás de su reina?
¿Qué te trae a visitar a alguien como yo?
Se dice que, por un precio, se conceden deseos.
¿Qué deseas comprar?
Déjanos.
(susurra)
No estoy seguro de si eso es prudente.
Algunos dicen que vienes
de las Tierras Perdidas
y que conoces a las cosas
que viven allí.
Cosas oscuras y antinaturales.
¿Es esto lo que quieres de mí?
¿Que te cuente cuentos de hadas?
Quiero de ti el poder
de convertirte en una bestia, Gray Alys.
Ser más que humano.
¿Te sorprende?
He visto demasiado
para sorprenderme tan fácilmente.
¿Así que puedes venderme
el secreto del cambio de forma?
¿A un lobo?
¿Estás seguro de querer
lo que pides?
Puede que no estés contento
con lo que recibes.
- Esto no es asunto tuyo.
- Estoy obligado a ayudar.
- Pero advierto a todos los que acudan a mí.
- No soy todos.
- Mm.
- ¿Aceptarás mi oferta?
No me niego a nadie.
Contrataré a un cazador.
Te encontraremos un cambiaformas
y tomaremos su poder.
Dame hasta la luna llena
y te traeré
lo que deseas.
¿Adónde irás?
A las Tierras Perdidas.
(clic)
- (gruñendo)
- (jadeando)
¿Qué pasa, Jerais?
¿No rechazas a nadie?
A nadie.
Entonces acéptalo como mi pago.
Quiero comprarlo para mí.
Este reloj ha pertenecido a mi familia por generaciones.
Es mi posesión más valiosa.
¿Y qué deseas?
Quiero que le falles.
La Vigilancia
ha jurado lealtad,
y aun así traicionas a tu reina.
Soy leal.
Sé lo que le conviene
mejor que ella misma.
Este poder que busca
la destruirá.
Solo quiero ayudar.
Mientes, Jerais.
Hueles a celos.
No discutiré contigo.
Si no me vendes,
me iré.
No le niego nada a nadie.
Tendrás
lo que deseas.
(Respira hondo)
(Lobo aullando)
(Gruñendo)
(Gruñendo, rugiendo)
¡Argh!
(Gritando)
(rugidos)
Hombre: Lo siento.
¿Qué quieres?
Ayúdame.
Mierda.
¿Te has vuelto a hacer pis?
¿No puedes usar la campana,
viejo asqueroso?
(Suena la campana)
El poderoso Overlord.
Es difícil de creer
que hayas construido todo esto.
Y que todavía te temen.
No eres más que un cerdo asqueroso,
como todos los hombres.
Mujer: ¿Mi reina?
Todos los hombres, excepto uno.
No te vayas todavía.
Tengo que hacerlo.
Antes de que me vean.
No puedo quedarme aquí.
Vuelve pronto. Por favor.
Lo haré.
Quizás.
Guardia: Alto, en nombre
del Señor Supremo.
¿Qué haces aquí?
Cuanto más fuertes son los espíritus,
más débiles son los sentidos.
(risas)
Vienes con nosotros.
(gritando)
Guardia: ¡Alto!
(gruñidos)
(Ambos gritando)
(gemidos)
(Vaso roto)
Estaba medio lleno.
(música sonando)
He oído que eres cazador,
que viajas por las Tierras Perdidas.
Me sirve un hombre así.
Vine aquí a jugar a las cartas,
no a hablar.
Apuesta fuerte.
¿Listos para hablar?
¿Cómo te llamas?
Boyce.
Busco un guía.
Alguien que conoce
las Tierras Perdidas.
- Soy caro.
- Tengo dinero.
Sé que lo tienes.
La mayor parte es mía.
¿Lo vales?
¿Estarías aquí
hablando conmigo si no lo estuviera?
Las Tierras Perdidas
no son lugar para la gente de ciudad.
¿Por qué?
Porque son débiles.
¿Te parezco débil?
Mira.
Fuera de estos muros,
las leyes de la ciudad,
del hombre, ni siquiera de la naturaleza,
no se aplican.
Así que quienquiera que creas que eres aquí,
ahí afuera solo serías un estorbo.
Hagamos un trato.
Si alguna vez te detengo,
tienes mi permiso
para dejarme atrás.
Y yo haré lo mismo contigo.
(risas)
¿Por qué quieres
irte de la ciudad?
Busco a un hombre
que pueda transformarse en bestia.
Todos los hombres son bestias.
Pero no todos los hombres son monstruos.
Buscas
a un cambiaformas.
Sí. Necesito matarlo
en su guarida para obtener su poder.
He oído hablar de un hombre así.
¿Qué sabes de él?
Lo llaman Sardor,
el Gran Lobo.
¿Dónde vive este hombre, este Sardor?
En un lugar llamado Río Calavera.
Río Calavera.
(gruñendo)
Ese es mi destino.
No muchos han viajado allí.
- Nadie ha regresado. Guíame...
y esto puede ser tuyo.
He oído hablar de esto.
Nunca he visto uno.
Me lo llevo.
Y la moneda
que me robaste.
Recibirás tu pago
en cuanto llegue a Río Calavera.
(hombres gritando)
¿Amigos tuyos?
Sí, no tengo muchos amigos.
Yo tampoco.
- ¡Pistola! - (Disparo)
(Siseo)
¡Argh!
(Gritos)
(Cruce de monedas)
Encuéntralos.
¡Esa perra mató a mi serpiente!
(Suena la campana)
(Fuerte sonido metálico)
Nadie desafiará a la Iglesia.
Es la Iglesia
la que protege la paz
de esta ciudad con sus leyes.
La Iglesia que infunde miedo
en los corazones de los impíos.
La Iglesia que mantiene a raya los males
de las Tierras Perdidas.
Somos instrumentos de Dios,
puestos en esta tierra para
protegerlos de tales males.
Caza a los pecadores,
a los herejes y a las brujas.
Tráelos ante mí
y serás recompensado.
Gray Alys, con un hombre.
Abandonaron la ciudad juntos.
Patriarca:
La gente nos ha perdido el respeto.
"La bruja que no será ahorcada."
Gray Alys se ha convertido en un símbolo de su rebeldía.
Te dejó viva en esa cruz para humillarnos.
Esta mujer debe morir.
(La mujer jadea)
Hay otro asunto.
(Gruñidos)
(La mujer solloza)
- ¿Qué es esto?
- Díselo.
(Mujer sollozando)
(Gimiendo)
- Díselo.
- (Mujer gimiendo)
Un hombre y una mujer
fueron a verla.
Escuché sus nombres.
Eran Jerais y la reina.
Si la reina ha estado conviviendo con un hereje,
sería su perdición.
Asegúrense de que la bruja
confese completamente
antes de que la cuelguen.
Sin errores.
(silbido)
No sirve.
Nunca había visto a un hombre emocionarse por una serpiente.
No me emociono, es solo que...
Era una serpiente buenísima,
eso es todo.
Toma. El alfiler estaba doblado.
Debería funcionar bien ahora.
Siempre y cuando dejes de golpear a los hombres hasta la muerte con él.
(El fuego crepita)
Un hombre astuto podría optar por matar a su cliente en el camino
y cobrar antes de tiempo.
(chillidos)
Pero nadie me acusó nunca
de ser un hombre listo.
(chillidos)
(suspira)
(clic)
(música sonando)
(música continúa)
Boyce: Esta es la casa de Ross.
Él y su hermana Mara
son viejos amigos míos.
¿De verdad?
- Hola, Ross.
- (Ríe)
Me alegra verte.
Y Mara.
- Tan acogedor como siempre.
- Ha pasado tiempo.
Te ves débil.
La ciudad te ha estado tratando bien.
- Apuesto a que las mujeres también.
- Mm.
¡Ooh-ooh!
Eh, les presento a mi compañera de viaje, Gray Alys.
Ross: Bienvenido.
Un amigo de Boyce es amigo nuestro.
Gray Alys: Los poderes que quiero de Sardor
serán más fuertes en su guarida.
¿Cuánto falta para Río Calavera?
- Una semana, quizá más.
- Lo necesito como lobo.
Así que tenemos que llegar antes de la luna llena.
No será fácil.
Bueno, si fuera fácil, no te necesitaría.
La única manera sería seguir las vías del tren.
Los túneles atraviesan las montañas.
Sería peligroso, pero nos ahorraríamos quizás un par de días.
(susurrando)
Sí.
Necesitas otra copa.
Siempre me alegra verte.
Se vuelve aburrido aquí.
Qué suerte tiene.
(Ambos riendo)
Entonces, ¿quién es esta mujer
con la que viajas?
No es asunto tuyo.
¿Te gusta?
No como tú me gustas.
Ah.
¿Pasará otro año hasta que te vuelva a ver?
Mm. Si sigo viva.
Un año... mucho tiempo
en las Tierras Perdidas.
Vienes y vas.
No sé
nada de ti.
¿Qué quieres saber?
¿Alguna vez te sientes solo?
Sí.
Déjame hablarte
sobre la soledad.
Piensa en un niño...
ahí afuera en la oscuridad.
Miedo.
Sus padres fueron asesinados a golpes...
frente a sus ojos.
El niño viaja
por el páramo,
ocultándose de los forajidos
y de los asaltantes
durante el día,
y de las criaturas
y los demonios por la noche.
Hasta que un día
ese niño se convierte en hombre,
y su corazón
y su mente se endurecen.
Pero aun así sigue su camino,
en silencio,
con miedo de acercarse a alguien
por miedo a perderlo.
Eso es soledad.
Y ese niño eras tú.
No. ¡Ni hablar! Claro que no.
Nunca he llorado en mi vida.
De verdad que no sabes nada de mí.
(risas)
(clics)
(relinchos de caballo)
Boyce: Esas son las últimas caras amigables que veremos.
Solo nos quedan las Tierras Perdidas
por delante.
(graznido de pájaro)
(música)
(silbato de tren)
(música continúa)
Reina: ¿Qué haces aquí?
Ofreciendo una oración por el pronto regreso del Señor Supremo.
Patriarca, el séquito
y un gran contingente
de tus ejecutores
han abandonado la ciudad.
- ¿Quién autorizó esto?
- Yo.
- ¿Adónde van?
- A atrapar a la bruja Gray Alys.
- La buscan por herejía.
- Se necesitan tus hombres aquí.
Hay creciente malestar en las calles.
Nos dejas vulnerables, Patriarca.
La brujería se castiga con la muerte,
tanto para la bruja como para todos los que la acompañen.
No me importa ni ella ni lo que haga.
- ¿Y por qué?
- No me preguntes.
- Hablo en nombre del Señor Supremo.
- Perdóname.
Pero tienes razón,
estos son tiempos peligrosos.
La mano del Señor Supremo
está perdiendo su control.
Veo rebeldía por todas partes.
- Y hay rumores.
- ¿Qué rumores?
- No puedo.
De tu infidelidad.
Solo mentiras.
Sí. Palabras viles pronunciadas
por las lenguas más viles.
Pero incluso entre la escoria
y la chusma, las mentiras tienen poder.
Patriarca: La reina es culpable
de aliarse con una bruja.
Ahora lo veo claro.
Tráiganme a Gray Alys
y su confesión.
Yo me encargaré del resto.
El Señor Supremo está muriendo,
y sin heredero,
la reina está débil.
Pronto, habrá
un nuevo día en la ciudad.
Y con el nuevo amanecer,
un nuevo Señor Supremo.
(música)
- (chasquido de látigo)
- (grito de hombre)
- ¡Aah! ¡Por favor!
- ¡Dios!
Ross: ¡No!
¡Te dije todo lo que sé!
¡Aah! ¡Lo juro!
¡No! ¡No! ¡No!
- ¡Alto! ¡No!
- (chisporroteando)
¡Río Calavera!
Allá van.
Quémenlo.
(La música continúa)
(Clic)
¿Tienes familia aquí, Boyce?
¿Un hogar?
Las Tierras Perdidas
son un lugar solitario.
La ciudad también.
(Relincho de caballos)
La llaman la Grieta.
Hay un lugar más adelante donde podemos cruzar con seguridad.
(Cascos de caballo)
¡Sirus!
¿Dónde estás, viejo?
Ese es el teleférico de mi amigo.
El viejo Sirus nos llevará
por una moneda de plata.
Él mantiene caballos frescos
al otro lado.
Tú pagas.
¿Sirus?
(golpes de puerta)
Espere aquí.
(ruido)
(amartilla el arma)
¿Boyce?
Parece que Sirus tuvo visitas.
Nosotros también.
Así que eres Boyce. El Cazador.
Le preguntamos al anciano
si ya habías cruzado.
No fue de mucha ayuda.
Siempre me cayó bien Sirus.
¿Quién anda contigo, cazador?
Nada de trucos, bruja.
No puedes mirarnos a los ojos.
Entrégala
y te dejaremos con vida.
Hay precio por su cabeza.
Lo siento, ella me contrató primero.
Un hombre de principios.
¿Quién lo hubiera dicho?
¡Entréguennos a la bruja o morirán ambos!
No.
Nadie desafiará a la Iglesia.
¡¿Dicen que son siervos de Dios?!
¿Qué clase de Dios es este?
Del tipo vengativo.
Viniste aquí
buscando un monstruo.
Ahora encontraste uno.
Boyce...
Mira.
Una resurrección.
¡No!
(Disparo)
(Gritos)
(Hombre grita)
- (Gritos)
- (Gruñidos)
(Disparo)
- (Disparo)
- Boyce, tenemos que irnos.
- ¡Argh!
- ¡Vamos!
(manivela)
(música)
- (gritando)
- ¡Rápido!
- (gemidos)
- (gritando)
(gritos)
(música continúa)
(gruñidos)
- (gritos)
- (ventanas se rompen)
(gritos)
(metralladoras)
¡Argh!
(Hombre gritando)
(Gruñidos) ¡Ah!
- (Gruñidos)
- (Gritos)
¡Corten el cable!
(gruñidos)
¡Corten!
¡Argh!
(gritos)
¡Tenemos que escalar!
(gruñido)
(jadeo)
(crujido del cable)
(crujido)
¡Vamos!
- (Disparo)
- ¡Argh!
(Corazón latiendo)
(Latidos acelerados)
(Gemidos)
¿Por qué no me remató?
Lo intentó.
Boyce: Una bruja, sí.
(Gray Alys se ríe)
¿Cómo cruzamos?
Tenemos que dar la vuelta.
Entonces, movámonos.
Se dirigirán
a las montañas.
No. Se dirigen al infierno.
(trueno)
(relinchos de caballo)
¿Estás bien?
Borracho.
¡Mmm!
Gracias.
Podría haber muerto allí.
No, no pudiste.
No hasta que me lleves
a Río Calavera.
(Ambos ríen)
(Boyce jadeando)
De acuerdo. Estoy listo.
(Chapoteo)
(Boyce gimiendo)
¿Te importaría coserme?
Claro.
Creo que me gustaría desmayarme.
(crujido)
Buen trabajo.
Todavía me duele.
Bébete esto.
(petaca tintineando)
(Boyce suspira)
¿Estás pensando en tus amigos?
Lo siento.
Ross era un buen hombre.
Lo conozco desde hace mucho tiempo.
Mara.
Los mataré por lo que hicieron.
¿Por qué viajas hasta aquí, Boyce?
Me encanta la ciudad, su gente.
Una bebida fuerte, buena comida.
Sin embargo, una parte de mí
solo se siente en casa aquí.
Escuchando el viento.
Observando las sombras.
¿Ves ahí, Gray Alys?
¿Ves cómo brillan y cambian las luces?
(Se oye un trueno)
Puedes ver formas en ellos
si miras lo suficiente.
Sí.
Es hermoso.
Sabía que lo verías.
Somos iguales, tú y yo.
Lo llevamos en la sangre.
Somos iguales.
Lo vi en tus ojos.
(Suspira)
(Clic)
Mujer: Estás embarazada.
(Suspira)
Ya puedes irte.
¿Te enteraste?
Claro que no.
Tenemos un heredero.
No es que hayas tenido nada que ver.
¿Quieres saber quién es el padre
del nuevo Señor Supremo?
Boyce.
Así se llama.
Un simple cazador.
Yo también fui una vez una chica sencilla.
Mírame ahora.
(Gemidos)
(Gemidos fuertes)
(Suena la campana)
(Música)
(Fuerte traqueteo)
El tren.
Tendremos que tomar el paso
o nos atropellarán.
Será peligroso.
Al caer la noche,
los demonios vagan por estas montañas.
No tenemos otra opción.
(Relinchos de caballo)
(La música continúa)
(Resoplido de caballo)
Aquí es donde
defendemos.
Ayúdenme con esto.
Necesitamos fuego toda la noche.
Lo único que temen son las llamas.
(Gemidos)
No tenemos mucho tiempo.
(Desenvaina las armas)
Prepárense.
(corriendo)
(continúa corriendo)
(gruñidos)
(chillidos)
Aquí vienen.
(gritos)
- (chillidos)
- (gruñidos)
(gritos)
(Boyce Gritando)
(Gray Alys gritando)
(Gray Alys gruñendo)
(gruñendo)
(gruñidos)
(Boyce Gruñendo)
(gruñe)
Gray Alys.
No deberías haber
vuelto aquí.
(Corazón latiendo)
(Respiración profunda)
(Latidos acelerados)
(Respiración jadeante)
(Música sonando)
Déjalo.
¡Boyce!
¡Ayúdame! ¡Boyce!
(gritando)
(la música continúa)
(gemidos)
Boyce: El fuego de tus manos,
No lo sentí.
No hubo fuego.
No pudo habernos hecho daño.
Pero para ellos la ilusión
era bastante real.
¿Por qué sufres entonces?
Los poderes que ostento
tienen un precio.
Boyce: Escuché al monstruo
hablando contigo.
Gray Alys: Me conocía.
Hace mucho tiempo.
Boyce: ¿Cómo?
Hay un gran tesoro
dentro de este lugar.
Un poder inmenso.
Un hombre vino a mí.
Era codicioso,
ávido de poder.
Todos lo son.
Pero no puedo negarme a nadie,
así que lo ayudé.
Pero este lugar es veneno.
Lo convirtió a él y a sus hombres en lo que viste.
No debería haberme pedido ayuda.
Nadie debería pedirme ayuda jamás.
Deberían dejarme en paz.
Boyce: Ahora estás conmigo.
(clic)
Hay huellas
al oeste.
Están cerca.
(música)
El Señor Supremo ha muerto,
¡Pero la reina está embarazada!
¡Viva el nuevo Señor Supremo!
- (Disparo)
- (Jadeos, gritos)
¡El Señor Supremo ha muerto!
(Seguidores monótonamente)
Viva el nuevo Señor Supremo.
Y viva la reina.
(seguidores zumbando)
¡Salvemos a la reina!
(pasos)
Salvemos al Señor Supremo
y a la reina.
Gracias, Patriarca.
Ahora ambos
tenemos lo que queríamos.
Tú tienes a tu heredero
y yo tengo su poder.
16 años hasta que tu hijo
sea mayor de edad.
No podíamos pedir
su autoridad
para estar en mejores manos.
Eres demasiado amable.
No habría hecho nada, Patriarca,
sin tus sabios consejos y tu apoyo incondicional.
- Espero que eso nunca cambie.
- Tu leal servidor.
Siempre.
Una sucia prostituta se sienta en el trono de la ciudad.
Una afrenta a todo lo bueno y puro.
Se nos acaba el tiempo.
Su poder se hace más fuerte
cada día.
Encuéntrame a la bruja.
Tráeme su confesión.
Entonces la bruja y la prostituta
quedarán juntas.
Pero date prisa.
¿Me oyes? ¡Date prisa!
Mañana llegaremos a Río Calavera.
- ¿Estará allí?
- ¿Sardor?
No lo sé. Espero que no.
Necesito enfrentarme a él a solas.
Entonces morirás.
Siempre hay que morir.
Esto es una locura.
Deberías irte.
Hiciste lo que te pagué por hacer.
Nunca debí haber aceptado tu oferta.
Pero lo hiciste.
Vete, Boyce.
- Sálvate.
- No.
Olvídate de esto. Date la vuelta.
No puedo.
¿Por qué?
Porque no tengo elección.
Nadie debería pedirme ayuda jamás.
Gray.
Vuelve.
Conmigo.
¿No lo entiendes, Boyce?
Estoy maldito.
Nadie debería acercarse a mí jamás.
No me importa.
(clic)
(repican las campanas)
Reina: El Patriarca
llama a los fieles.
Este es el momento
por el que hemos estado trabajando.
Lo que hemos soñado
desde pequeños,
Mirando hacia este lugar.
Pero él puede arrebatárnoslo todo.
Mis hombres de Overwatch ahora superan en número a los suyos.
Pero sigue siendo peligroso.
¿Harías cualquier cosa por mí?
Lo que sea.
Eres mi buen soldado.
(Resoplido de caballo)
(Cascos de caballo)
Gray Alys: Estás callado.
El Río Calavera se encuentra más adelante.
(Retumbar)
Ya vienen.
No podemos escapar de ellos.
No tendremos que hacerlo.
(silbido)
- ¡La bruja!
- ¡Sí!
Patriarca:
¡Ha llegado nuestro momento!
¡Date prisa!
¿Me oyes?
¡Esta vez no escaparás!
Habrá un nuevo día en la ciudad.
¡Arrepiéntete, bruja!
(música)
¡No!
(gruñidos)
(la música continúa)
(gritos)
(crujidos)
Sin el Bruja,
Debemos tomar el trono
por la fuerza.
Reúne a mi guardia.
¿Me oyes?
- (La espada canta)
- (La espada corta)
Patriarca:
¡Hermanos! ¡Hermanos, a mí!
No sirve de nada.
Tus hermanos están muertos.
- Hereje.
- (gruñidos)
(puñaladas)
- (gruñido)
- (cuchilla deslizándose)
Jerais:
En nombre del Señor Supremo,
protector de
la Ciudad Bajo la Montaña,
Por la presente, lo condeno, Patriarca, a muerte.
(múltiples puñaladas)
(patadas de caballo)
Gray Alys: ¡Dios mío!
¿A cuántos ha matado?
Boyce: A todos los que se han enfrentado a él.
(Caballo resopla y pisa fuerte)
(Tintineo)
Miren todo esto.
Alguien vive aquí.
Sardor.
Este fuego no se ha encendido en semanas.
Esta noche habrá luna llena.
Entonces vendrá.
Aún no es tarde para volver atrás.
Podríamos irnos ya.
¿Crees que nos dejaría?
¿Crees que no nos está vigilando?
Podrías irte.
Yo podría detenerlo.
No.
Es demasiado tarde para eso.
(trueno)
Esta noche habrá luna llena.
Sigues pensando en esa bruja.
Me lo prometió.
No necesitas lo que prometió.
Ahora lo tienes todo.
No todo.
(trueno)
¿Plata?
Plata.
Tus armas serán inútiles.
Han venido contra él
con plata.
Espadas de plata, cuchillos de plata,
flechas con puntas de plata.
Ahora son solo polvo,
todos esos valientes
guerreros de plata.
Por favor, no hagas esto.
No tenemos elección.
(trueno)
(suspira)
Creo que está muy cerca, Boyce.
¿Qué opinas?
Todavía no.
Aún hay tiempo, Gray.
- ¡Creo que mientes, cazador!
- (Boyce jadea)
- Nunca hubo Sardor.
- Solo tú.
¿Lo sabías? ¿Sabías quién era?
(Boyce jadeando)
Me importabas.
Todo este tiempo,
intentaste engañarme.
Pensaste
que podrías traerme aquí
¡y matarme como a los demás!
(Gray Alys gruñendo)
No debiste haber
venido aquí, Gray Alys.
Intenté advertirte.
(Boyce grita, gime)
(Boyce grita)
(rugidos)
(canto etéreo)
(música sonando)
(gruñidos)
(rugidos)
¡Argh!
(gruñidos)
(rugidos)
(corazón latiendo)
(música sonando)
(Gray Alys (gritando)
- (chillidos)
- (rugidos)
(rugidos, luego gruñidos)
(chillidos)
(música continúa)
(Gray Alys gruñe)
(Gray Alys grita)
- (Gray Alys grita)
- (ruge)
(rugidos)
(gritos)
(silbidos del viento)
(tos)
Tranquilo.
Necesitas descansar mientras la luna siga cubierta.
Tienes un don por el que mataría.
Cambias a voluntad, con o sin luna llena.
No. Solo fue una ilusión.
Para distraerte, para dejarte vulnerable.
Somos iguales, Gray.
- ¿No lo ves?
- Sí.
Doble.
Aún estás débil.
Duerme.
(Claro)
¿Mmm? (gruñidos)
Desátame.
(gruñidos)
No entiendo.
¿Por qué? Me salvaste.
No te gustaría mi respuesta, Boyce.
Es la luna.
¿Te da miedo lo que pase si vuelvo a cambiar?
No te haré daño, Gray Alys.
- Ahora no.
- No te temo, Boyce.
Te conozco demasiado bien.
Descubrí todas tus debilidades por el camino.
Incluso las aumenté.
¿De qué estás hablando?
Lo siento mucho.
Pero tu destino quedó sellado
cuando me conociste.
(música)
(música continúa)
(jadeo)
Tenías razón, Boyce.
Las armas de plata
no fueron suficientes.
(gruñidos) ¿Me envenenaste?
Tuve que poner plata
en tu sangre.
¿Por qué no me dejaste morir?
(Blade canta)
Porque los muertos
no tienen poder.
¡Oye, espera, espera, espera!
Tienes que concederme mi deseo.
No puedes negarle nada a nadie.
Esas son tus palabras.
- ¿Qué deseas, Boyce?
- Te deseo a ti.
Quiero que estemos juntos.
Quiero que cacemos juntos,
que luchemos juntos.
¿Para acabar con toda esta soledad?
Sí, tú también lo deseas, lo sé.
No me niego a nadie.
Pero hay un precio que pagar.
Dímelo. Lo que sea.
Muy bien.
(La cuchilla canta)
(Música sonando)
- (Boyce grita)
- (Chapoteo)
(Gruñendo)
- (Apuñala)
- (Ruge)
(rugido, furia)
(rugidos)
(música)
(música continúa)
(sonido metálico)
(relinchos de caballo)
Hombre: ¡La bruja ha vuelto!
Hombre 2: ¡Es ella! ¡Es ella!
- ¡Ha vuelto!
- ¡Ha vuelto! ¡La bruja!
(cantando)
¡La bruja que no será ahorcada!
¡La bruja
que no será ahorcada!
¡La bruja que no será colgada!
- ¡A trabajar!
(Continúa el cántico)
- (Gruñidos)
- (Gritos)
¡La bruja que no será colgada!
- ¡La bruja que no será colgada!
- (gritando)
¡La bruja que no será ahorcada!
- ¡La bruja que no será ahorcada!
- ¡Abajo el Señor Supremo!
¡Abajo la Iglesia!
¡Abajo el Señor Supremo!
- (Continúan los cánticos)
- (Disparos)
(Multitud aplaude)
(Continúan los disparos a lo lejos)
Gray Alys: Toma esto.
Dile a la reina que se corte,
que gotee su propia sangre
sobre la piel y la use.
Esta noche será el fin del ciclo lunar.
Debe hacerlo
antes de que acabe la noche.
Entonces el poder será suyo.
¿Piel de lobo?
La piel de un cambiaformas
asesinado en su guarida.
Bueno, Gray Alys, has
hecho lo que te pidió,
pero me has fallado.
No te pagué por el éxito.
Ahora, devuélveme mi reloj.
No, Jerais. Me lo he ganado.
Pero no conseguí lo que pedí.
Pero conseguiste lo que querías.
- ¿Y qué es eso?
- La mismísima reina.
Había un hombre,
el padre de su hijo.
La deseabas, pero sabías que
él se interponía en tu camino.
He cambiado eso.
(Disparos lejanos)
¿Quién era este hombre?
- (Disparos continuos)
- (Grito lejano)
¿Cómo se llamaba?
Se llamaba Boyce.
¡No!
¡Ella mató a Boyce!
No, por favor.
Nunca pudo haber sido.
¿De qué estás hablando?
Era una bestia.
¿Bestia?
¿Qué sabes de eso?
Él te retorció. Cambiaste.
Tú hiciste esto.
Hice lo que tenía que hacer.
Te protegí.
- Me traicionaste.
- No, no. Yo...
Lo mandaste a matar.
¡El padre de mi hijo!
¡Oh! (llora)
- Por favor.
- ¡No!
Haría cualquier cosa por ti.
Entonces muere por mí.
Lo hice por ti, Boyce.
Para que pudiéramos estar juntos,
cazar juntos.
(sollozos)
(música)
(multitud coreando)
¡La bruja que no será colgada!
¡La bruja
que no será colgada!
¡La bruja que no será ahorcada!
¡La bruja
que no será ahorcada!
¡La bruja que no será ahorcada!
¡La bruja
que no será ahorcada!
¡La bruja que no será ahorcada!
- (gritos)
- (chillidos)
(música continúa)
(disparos)
(gritos)
¡Abajo el Señor Supremo!
(Disparos)
(Gritos, clamores)
(Retumbar)
(Eco (respiraciones)
(música sonando)
(suspiros)
¿Qué te pareció mi historia?
Todavía no sé cómo termina.
Quizás conmigo
desollando vivo,
igual que tú hiciste conmigo.
No estoy seguro
de que me guste ese final.
Qué lástima.
Sabía que eras el amante de la reina.
- No te vayas todavía.
- Sabes lo que soy.
- No puedo quedarme aquí.
Dijiste que la única mujer
a la que podrías amar de verdad
sería alguien como tú.
- No eres así. - ¿Y si pudiera serlo?
Quiero de ti el poder
de convertirme en una bestia, Gray Alys.
- No me niego a nadie.
- Quiero que le falles.
- Te deseo a ti.
No me niego a nadie.
(múltiples puñaladas)
Gray Alys: Sabía que los deseos de la reina
conducirían a la revolución.
- (multitud gritando)
- (disparos)
Y que ella
nunca se pondría tu piel.
Sabía que sobrevivirías.
Mientes.
(clic)
Así como sé que
eso fallará.
(clics)
Dicen que puedes comprar
lo que desees
de Gray Alys...
(gritos)
...pero es mejor no hacerlo.
¿Y no es esto lo que deseábamos?
(Música sonando)
(Boyce y Gray Alys riendo)
(Música continua)